---
title: "镖行天下前传之终极任务"
slug: "biaoxingtianxiaqianchuanzhizhongjirenwu"
date: 2025-10-14T20:30:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22882
vod_sub: ""
vod_actor: "王鸥, 吴奇隆, 赵水晶"
vod_director: "邓衍成"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 36
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-13/7cc55241007b37b9e9a7c74f503ea6a0.jpg"
---

王兆兴从小一起长大的师妹在上次任务中牺牲，令王兆兴萌生去意，在京城中欲向车千户辞职，车千户令其站好最后一斑岗，押送一名投诚叛将到兵部。一桩看似简单的任务但危机四伏，在紧要关头谷平安等人赶来相助，终于完成了“终极任务”，而王兆兴的命运又如何呢？ 大明朝锦衣卫飞鱼营校尉王兆兴的师妹晶晶在执行任务时牺牲。晶晶临死之前，奉劝王兆兴离开飞鱼营，原因是飞鱼营内部有问题。师妹没说完飞鱼营组织内部到底出了什么问题就咽了气，留给王兆兴无尽的痛苦和疑惑。带着师妹留下的疑惑和对平安镖局副总镖头谷平安的承诺，王兆兴启程赶赴京城，求见义父车千户大人。 飞鱼营是大明朝皇家卫队中最秘密、也是最值得托付的精英组织，内部有着严明的纪律和组织结构，擅自离开飞鱼营者将受到军法的处置。尽管如此，王兆兴仍然历数自己进入飞鱼营以来的建树和苦衷，最终征得义父的同意，但前提是要完成义父交代的最后一...
